해가 떠있는 위치를 보니,
꽤 걸어왔어..
슬슬 싸울때인가보군..
대체 어떤녀석들이지?
설마...
가까워?
이젠 그립게 느껴지는군...
우치하 이타치에
나가토?!
나루토, 아는 사이야?
응, 둘 다...
설마... 너와 싸우게 될 줄이야...
나루토...
오랜만에 보는 거겠지만...
죽어있던 몸이라
바로 본 느낌이기도한걸
나루토, 좀 변해있는데?
아, 이거?
이건 구미 챠크라를 컨트롤 한
챠크라 모드라는 거라구
뭐?
그렇군... 그래서 달라보였던거야...
표정이...
구미의 힘을
제어했다는 말이야?
여기까지 성장할 줄이야...
내 제자니까...
생각했던대로야..
그건 나의 덕분이지,
그때까지 얘는 빛은 못 봤지
그정도까지는 아니었다구!
나루토, 그렇다면 증오를
극복할 수 있게 된거구나
응! 의형제인 당신이 알려 준, 고통..
비 아저씨와
진실의 폭포에서 한 수행이나,
아빠와 엄마...
아무튼, 모두의 덕분에
여기까지 올 수 있었어
그렇군...
나루토 너에게 묻고 싶은게 있다
그러고보니, 나도 당신에게
물어보고 싶은게 있었어
(아무래도 내가 먼저 찾아낸 모양이군)
(팔미와 구미...)
(이 두장의 카드만 있으면...)
(녀석도 이제 내 손바닥 위야..)
(어떤 얼굴을 하고 분통해할지...)
(가면 속의 얼굴을
보지 못하는게 안타까울뿐이군)
화둔, 호화구의 술법!
(火遁, 豪火球の術)
いつまでも追いかけている
언제까지나 쫓아가고 있어
あなたの殘像を
당신의 흔적을
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
夢にみる橫顔はあの頃のままで
꿈에 본 옆모습은 그때 모습 그대로야
背の高い草竝みに走り去って消えた
나란히 줄지어진 긴 풀사이를 달려가다 사라졌지
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
나는 떠오르는 기억을 더듬으며 뒤쫓고
もどかしくも息を切らして
답답하게 숨을 헐떡이지만
最後は屆かづに
결국에는 닿지못한채..
遠く
오래 전
何年前のことでしょう
몇 년전의 일 일까
二度と戾れないあの場所に
두 번 다시 돌아갈수 없는 그 장소에
置いてきてしまったぼくの心さ
멈춰버린 나의 마음속 시간
もしも夢ならば
만약에 꿈이라면
取り戾せないのなら
되돌릴 수 없는거라면
この氣持ちはどうして傳えればいいの?
나의 기분은 어떻게 전달해야좋을까?
いまだに追いかけている
아직까지도 쫓아가고있어
あの日の殘像を
바로 그날의 흔적을
悲しみに明け暮れながらも今
지금은 슬픔에 나날을 보내더라도
あなたなき世界で
당신없는 세상에서
ぼくは生きるよ
나는 살아갈게
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페
뉴웨스트
+
고독저격
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격★
《드디어 접촉!! 나루토 VS 이타치》
나루토 너에게 묻고 싶은게 있다
그러고보니, 나도 당신에게
물어보고 싶은게 있었어
응? 뜨거웠어?
정말 미안
사메하다...?!
(그렇다면, 키사메도 이미...)
아직 얘기중인데...
뒤에서 조종하는 녀석 마음이군
타이밍 같은건 상관없어
오케이?
위야!
알고있어!
사스케는 어떻게 됐지?
나뭇잎 마을에 복수할 작정이라구!
아카츠키 멤버로 들어가버렸어!!
어째서 사스케는 마을로
돌아가지 않는거지?
당신의 극비임무에 대해서
이야기를 들었어...
그래서 마을을 부수기로 마음을 돌린거야!
극비임무?
설마... 마다라가?!
나도 마다라에게
당신의 진실에 대해서 들었어
그렇게 된거군...
그렇다면, 마다라가 한 말이
모두 사실이라는 거야?!!
우치하 일족이 마을을
모두 빼앗아서, 그걸...
나루토, 이제 됐어
이타치, 그게 사실이야?
이타치...
당신은 마을과 사스케를 지키기 위해서
스스로 악당인척 하며 죽었어...
사스케는 당신의 고통과
각오를 이해하고 있을거야!
하지만, 사스케는 당신의
의지를 잇기는 커녕..
마을을 부수려 하고있어
그것도 정말 좋아했던
형을 괴롭게 만든...
마을을 향해서 애도전투를
하려고 하고 있어
(마다라 녀석...역시
나의 일을 알고 있었던건가...)
그 일을 마을 사람들 모두가
알고 있는거냐?
카카시 선생님과 야마토 대장은
같이 있어서 알고 있어
하지만 카카시 선생님은,
마다라가 한 말에 확증이 없으니,
아무에게도 말하지 말라고 했어
그 외에는
아무도 모른다고 생각해
그렇다면, 이 일은
마을사람 누구에게도 말하지 말아라
명예로운 우치하 일족이
변함이 없었으면 한다
그리고...
(젠장, 몸이 멋대로...)
만상천인!
(万象天引)
나루토, 잘 피했어!
페인하고 한판 붙었을때보다는
훨씬 강해졌거든~
사스케는 너에게 맡기겠다
첨부터 그럴 생각이야!
역시 너에게 맡기길 잘했어...
좋아, 나루토
먼저 날 떨어뜨려라
나에겐 기동력이 없어
소환술!
(口寄せの術)
그렇지도 않은건가...
당신 원래 그런 캐릭터였어?!!
뒤야!
알고있다!
화둔, 봉선화 물들이기!
(火遁, 鳳仙花爪紅)
아뜨뜨뜨뜨...
잡았다! 바보야! 이 멍청아!
덩치가 큰 것치고는
어이없었다구~
나루토, 방심하지 마라!
이게 뭐야!!
(환술!!)
내 눈을 직접 보지 마라!
아얏!
"눈을 떠라!"
사메하다!
팔미가 클라이막스인
킬러 비 라네! 그건 바로 나!
Ah, Yeah~!
끝이없어!
그 녀석을 때리면
수가 늘어난다!
우선 날 쓰러뜨려라!
비 아저씨, 조심해!
아마테라스도, 츠쿠요미도
일단 맞으면 끝이야!
만화경 사륜안이야!!
역시 나왔군...
(동력으로 나루토에게
무슨 짓을 한건가?)
왜.. 내 잎에서 까마귀가
나오는거야...
어째서 그렇게까지
동생에게 집착하는거냐?
녀석은 탈주닌자야
적어도 너같은 녀석보다...
녀석을 형제라고
생각하기 때문이야!
넌 이미 환술 속에 있어
젠장!
다시 한 번 말하지..조금만
너와 대화하고 싶을 뿐이야
넌 사스케를 데리고
돌아가고 싶다고 했었지?
그런데 그게 잘 되지
않는다면 어떻할거지?
무슨 수를 써서라도
데리고 갈거라구!
억지로라도?
운좋게도 사스케가 얌전하게
마을로 돌아간다면 사실 좋겠지만..
그것과 완전히 반대인 경우
어떻게 할거지?
무슨 뜻이야?
좀 전에 넌 사스케를
형제와 같다고 말했었지?
그렇다면, 만약 그 사스케가
나뭇잎 마을을 공격해 온다면..
어떻게 할건지를
묻고 있는거야
뭐야? 어째서 사스케가...
그런짓을 할 리가 없잖아!
사스케는 아직 순수해
간단하게 어떤 색으로든
물들어 버리지
그렇게 되었을 때,
넌 녀석을 멈출 수 있겠어?
사스케를 죽여서라도...
저건.. 그 때의...!
너에게 나의 힘을
나누어 주었어
그 힘... 사용할 날이
오지 않으면 좋으련만...
(이 느낌은..!)
나루토, '아마테라스'야!
신라천정!
(神羅天征!)
젠장, 또 제멋대로!
뭐야? 이게 어떻게 된거야?
아마테라스가 아니야?
이렇게 되어버린건가..
어떻게 된 일이지?
아마테라스!
(天照!)
아마테라스를 빗나가게 한거야?
저 까마귀 너의 것이지?
저 까마귀로 무슨 짓을 한거지?
너무 얕잡아봤어..
우치하 이타치... 이 녀석은
보통 녀석과 확실히 달라!
이 예토전생 술법마저도..!
제대로 되었어
아.. 그랬던거로군
아마테라스!
(天照!)
왔어!
침착해! 난 더 이상
조종당하고 있지 않아!
카부토의 술법 위에
새로운 환술을 걸었어
'나뭇잎 마을을 지켜라!'라는 환술이야
그래서 예토전생의 술법은 지워졌어
그 까마귀는 나의 만화경사륜안에
반응해서 나오도록 해 놓은거야
막약을 대비해서...
무슨 뜻이지?
까마귀의 왼쪽 눈에
넣어 두었었지
녀석의 눈이야!
이..이런일이 가능한 환술은
하나밖에 없어!
우치하 시스이..
만화경사륜안 최강 환술..
코토아마츠카미!
(別天神!)
그 환술로 인해
난 원래대로 돌아왔어
아무래도 시스이의 만화경은
없어진거 같지만..
우치하 시스이..
우치하 최강의 환술술사..
순신(瞬身)의 시스이인가!
시스이의 동력은...
상대가 환술에 걸렸다고
알아차리는 일 없이..
조종할 수있는
최강 환술을 만들지
'나뭇잎 마을을 지켜라'라는
환술을 시스이의 눈에 심어놓고...
그 눈을 까마귀 왼쪽 눈에 이식해서
나루토, 너에게 주었던거다
설마, 내 자신에게 걸으리라곤
생각도 못했었지만...
어째서 그 눈을
당신이 가지고 있었고...
나에게 전해 준거지?
자기희생... 음지에서
평화를 지탱하는 이름없는 닌자
그것이 진정한 닌자...
시스이가 나에게
가르쳐 준 것이야
시스이는 자신의 눈을 둘러싸고
머지않아 싸움이
일어날 것을 예감하고..
그 눈과 함께
죽은 것처럼 위장했어
마을의 의심을 받아서
나도 그걸 도와주었지
마지막으로 시스이를 만났을 때는
오른쪽 눈을 단조에게
빼앗기고 난 후였어
하지만, 남은 왼쪽 눈을...
마을을 지키는데 사용하라며
나에게 맡기고는 사라졌지
난 그 눈을.. 시스이와 같은
마음을 가진 너에게 건네준거야
내가 남긴 사스케가
마을의 위협이 된다고 한다면
눈을 건네받은 자로서
시스이의 마음을
거스르는 것이 되지
그걸 바로잡을 수 있는 건
너 밖에 없었어
넌 사스케를 형제라고 말했어
때문에, 사스케를 멈출 수 있는건
나루토, 너 뿐이라고 생각했어
진정한 힘.. 영원한 만화경을
손에 넣기 위해서...
사스케는 나의 눈을
이식 할거라고 예상했어
그렇게 되었을 때.
이식한 나의 눈에 반응을 해서..
너에게서 까마귀가 나타나..
사스케에게
'코토아마츠카미'를 거는거야
'나뭇잎 마을을 지켜라'라고...
그런 계획이었어
어째서 처음부터 시스이의 눈으로
사스케에게 그 술법을 걸지 않았지?
걸지 않은게 아니야...
불가능 했던거야.. 그 당시에는..
시스이의 만화경은 다시
발동 될 때까지 수십년이 걸려
센쥬 하시라마의
차크라가 없는 한은..
게다가 사스케에겐
나의 죽음을 이용해서...
여러가지 하고 싶은 것이 있었어
이타치..
믿어줘서 고마워..
더 이상 걱정하지 않아도 돼!
당신은 마을을 위해서
충분히 많은 일을 했잖아!
나머진 나에게 맡겨 줘!
나뭇잎 마을을 지킬거라구!
또, 사스케도 죽이지 않고 막을거야!
동생은...
너 같은 친구가 있어서
행복한 녀석이야
(시스이의 눈까지..!)
(점점 나에게 운이 들어오는 군)
신라천정!
(神羅天征!)
어디있지?
신라천정!
(神羅天征!)
간단히 되지 않을걸?
바보자식! 이 자식!
래리어트!
(ラリアット!)
(아귀도!)
(餓鬼道!)
차크라를 흡수하는거야?
비 아저씨 괜찮아?
인간도!
(人間道!)
이건...
도대체 뭐야!
瞳閉じて 呼吸止めて
눈을감고, 호흡을 멈추고
重なり合え ふたつの影よ
겹쳐진 두개의 그림자여
光れ 光れ 光れ
반짝여라 반짝여라 반짝여라
さよなら淚
이별의 눈물아
瞳閉じて
눈을 감고...
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
泣き止むことのない空
울음을 멈추지 않는 하늘과
靑く包む街を
파랗게 감싼 거리를
いつかふたりで　竝んで眺めてた
언제인가 둘이서 나란히 바라봤었어
耳を澄ませば
귀를 귀울이면
今も君の聲が聞こえる
지금도 당신의 목소리가 들려
もう一度だけあの頃みたいに
다시 한번만 그때처럼
抱き寄せてよ
끌어안아 줘
ねぇ笑って こっち向いて
자 웃어, 여기 좀 봐
名前呼んで 一度だけでいい
이름을 불러줘, 한 번이라도 좋으니까
光れ 光れ 光れ
반짝여라 반짝여라 반짝여라
さよなら淚
이별의 눈물아
時を止めて 願い○めて
시간을 멈추고, 염원을 담아서
愛を止めないで 今夜だけは
사랑을 멈추지 말아줘, 오늘밤 만은
回れ 回れ 回れ さよならメモリ―
돌아가 돌아가 돌아가 이별의 기억아
瞳閉じて
눈을 감고...
http://cafe.naver.com/narutosmi
자폭천성!
전에 당했던 술법이야!
정말 큰일나겠어!
맞았다간 끝이라구!
이봐, 나루토..
맞으면 끝이라면서..
어째서 넌 살아있는거지?
그렇다면 괜찮아! 이 승부!
그렇게 웃을 때가 아니야!
차회, 나루토 질풍전은
"인정받았던 자"
어떤 술법도 약점이란
구멍이 반드시 있는 법!